Ο πατέρας μου πάντα
μου έλεγε ότι δεν
θα είναι πάντα εκεί
να με προστατεύει.
Ήταν ένας παράνομος.
Και ήξερε ότι οι μέρες
του ήταν μετρημένες.
Μου είπε ότι το μόνο
πρόσωπο στο οποίο
μπορούσα να στηριχτώ,
ήταν ο εαυτός μου.
Ακόμη και αυτό το πρόσωπο
μπορεί να σε απογοητεύσει.
Ο πατέρας μου, μου έμαθε πως
να πολεμάω, να επιβιώνω.
Να μην είμαι ποτέ θύμα.
Να μην κλαίω ποτέ.
Γιατί αυτά τα δάκρυα θα
χρησιμοποιούνταν εναντίον μου.
Έλα.
Όταν σκοτώθηκε ποτέ δεν έκλαψα. Ποτέ.
Ούτε μία φορά.
Θέλω να είσαι χαρούμενος αλλά δεν
πειράζει να είσαι και προσεκτικός.
Δεν είστε και μαθητούδια.
Γνωριστήκατε σε πρόγραμμα
για ναρκωμανείς.
Ήταν οι Ανώνυμοι Ναρκωμανείς,
και αυτή είναι ο λόγος
που είμαι ακόμα καθαρός.
Το εκτιμώ αυτό,
αλλά υπάρχουν ακόμα
πολλά άγνωστα πράγματα.
Ποια έχει τη συνήθεια
να επαναλαμβάνεται...
Ο αδερφός μου είναι πολύ τυχερός.
Ο πατέρας μου έλεγε ότι η
συνεχής τύχη είναι ικανότητα.
Τότε ο αδερφός μου
είναι συνεχώς τυχερός.
Τα προγαμιαία συμβόλαια είναι
κάτι φυσιολογικό Ντέρεκ.
Ο γάμος είναι επιχείριση.
Αν δεν πάει καλά θα
χρειαστείς σχέδιο εξόδου.
Η Εύα ήδη υπέγραψε.
Αν θες να με απαρνηθείς
ή να με αποκληρώσεις,
φτιάξε τα χαρτιά και
ευχαρίστως θα τα υπογράψω,
αλλά δεν χρειάζομαι
έξοδο ούτε σχέδιο.
Υπάρχει κάποιος έξω που
πρέπει να γνωρίσω;
Οικογένεια, φίλοι;
Δεν πειράζει, έχεις εμάς τώρα.
Είμαστε η οικογένειά σου.
Παρακαλώ καθήστε.
Ο Ντέρεκ και η Εύα έφτασαν
σε αυτή την πολύ σημαντική
στιγμή της ζωής τους.
Εγώ ο Ντέρεκ...
δέχομαι εσένα Εύα...
για γυναίκα μου.
Για γυναίκα μου.
- Θεέ μου.
- Έχει φρικάρει.
Δεν έχω φρικάρει.
Ο παππούς μου το αγόρασε
το 1940 για τίποτα.
Ερχόμασταν εδώ το καλοκαίρι
όταν ήμασταν παιδιά.
Τώρα ο μπαμπάς μου το
θεωρεί πολύ άξεστο
και μένει μόνο στο Four Seasons.
Πως σου φαίνεται;
Είναι καταπληκτικό.
Αυτή είναι η γιαγιά μου
τη μέρα του γάμου της.
Αυτός είναι ο θείος μου,
και η μαμά μου
όταν ήταν δύο-τριών χρονών.
Ξέρεις είναι η πρώτη φορά
που έρχομαι εδώ από τότε που πέθανε.
Θα σε λάτρευε.
Μακάρι να την είχα γνωρίσει.
Ναι.
Γιατί δεν οδηγάω εγώ;
Εγώ έπρεπε να είμαι ο οδηγός!
Τι σκέφτεσαι;
Εγώ έπρεπε να στο ρωτήσω αυτό.
Λογικά ναι αλλά...
Θεέ μου!
Γεια σου, μπορώ;
Πως σε λένε;
Ρικάρντο.
Είσαι πανέμορφος.
Σου πάει.
Νομίζεις;
Γεια σου.
Θέλει πίσω τον μπαμπά του.
Θα τον κρατήσουμε.
Έλα μικρούλη.
Θα γίνεις σπουδαία μητέρα.
Το νομίζεις;
Το ξέρω.
Δεν είχα τις καλύτερες επιρροές.
Και οι δύο είχαμε την εκπαίδευση
για το πως να μην
μεγαλώσεις τα παιδιά σου.
Επομένως...
Πρέπει να πάω στο μπάνιο.
Είναι ισπανικά...
Μαθαίνεις κάτι κάθε μέρα.
Επιστρέφω αμέσως.
Δώς μου ένα φιλί.
Μην πας πουθενά.
Μείνε εκεί.
Γεια σου, τι κάνεις;
Καλά.
Μάνι.
Εύα.
Χάρηκα που σε γνώρισα Εύα.
Ωραία δεν είναι η θέα;
Είναι καταπληκτική.
Από που είσαι;
Το Κονέκτικατ.
Ξέρεις τον Ερλ Σάντερς;
Δεν νομίζω.
Έρχεται εδώ κάθε χρόνο.
Είναι από το Κονέκτικατ.
Το Κονέκτικατ είναι αρκετά μεγάλο.
Έχω συγγενείς στο Τέξας.
Εντάξει.
Δεν είναι πολύ κοντά αλλά εντάξει.
Από εδώ είναι ο Μάνι.
Έχει συγγενείς στο Τέξας.
Πως πάει;
Πως είσαι;
Όλα καλά.
- Καλώς ήρθατε.
- Ευχαριστώ.
Πόσες μέρες θα μείνετε στο νησί;
Λίγες μέρες.
Και νύχτες.
Έχετε πάει στο Καμπαρέτε;
Δεν νομίζω.
Είναι πολύ όμορφο μέρος.
Η μεγαλύτερη εναέρια
τροχαλία της Καραιβικής.
- Και το δάσος της βροχής.
- Όχι.
Φοβάμαι τα ύψη.
- Ακούγεται καταπληκτικό.
- Σε παρακαλώ.
Ο φίλος μου έχει το μέρος.
Μπορώ να σας πάω αύριο.
Είναι πολύ ασφαλές.
- Μόνο ένας πέθανε εκεί πέρυσι.
- Μόνο ένας!
Αστειεύομαι.
Τι λέτε για χορό;
Σας αρέσει ο χορός;
Προτιμώ την εαναέρια τροχαλία...
Λατρεύω το χορό αλλά αυτός...
Δεν μπορώ να χορέψω.
Ο φίλος μου έχει το
καλύτερο κλαμπ του νησιού.
Μπορούμε να πάμε.
Δεν με νοιάζει.
Θα το ήθελα.
- Μπορούμε να τα κάνουμε και τα δυό.
- Θα το ήθελες;
Ναι.
Να σου πω εγώ τι θα ήθελα να κάνω.
Δεν πίνουμε!
Στην υγειά μας!
Αρκετά.
Πρόσεχε με τα χέρια αρχηγέ.
Είναι εντάξει μωρό μου.
Έλα εδώ μωρό μου.
Εντάξει.
Άστον αυτόν, χορεύεις μαζί μου.
Χαλάρωσε, είναι το κορίτσι μου.
Έλα!
Ηρέμησε.
Σκύλα!
Εύα εγώ είμαι!
Πρέπει να φύγουμε!
Έλα, έλα!
Πάμε.
Πάμε Μάνι!
Μπες μέσα.
Πάμε.
Τα βαρέθηκα όλα αυτά!
Απλώς χόρευα με την γκόμενα.
Τι διάολο;
Φαντάζομαι δεν θα
ξαναπάμε στο κλαμπ αύριο;
Ξέρεις αυτόν με τον οποίο τσακώθηκες;
Είναι ο Μπιγκ Μπιζ φίλε.
Ήταν τρελό!
Καλύτερα να προσέχω από σένα κοπελιά.
Τρελάθηκες!
Ήσουν σαν νίντζα!
Μάνι άφησέ το.
Σταμάτα.
Τι διάολο ήταν αυτό;
Λυπάμαι.
Η καλύτερη συμβουλή που μου δώσανε;
Μην εμπιστεύεσαι κανέναν.
Εκπορνεύεσαι σαν τον πατέρα σου;
Δεν έχω πρόβλημα με τα 15.
Μου αρέσουν τα 15.
Μερικές φορές ο μόνος τρόπος
να υπερασπιστείς τον εαυτό σου
είναι η επίθεση!
Κράτα την κάτω!
Πρέπει να είσαι
σκληρότερη, γρηγορότερη,
και πιο βρώμικη από τον
επόμενο άντρα, καταλαβαίνεις;
Παλιοσκύλα!
Τελικά ξεχνάς τον πόνο,
ξεχνάς τον φόβο,
και θυμάσαι το μάθημα.
Με καταλαβαίνεις;
Πολύ αργή!
Οι περισσότεροι άνθρωποι έχουν
όρια που δεν τα ξεπερνούν.
Εσύ θα μάθεις να τα ξεπερνάς.
Θα μάθεις να ξεπερνάς τα όρια.
Παλιοσκύλα!
Κάποιος θα προσπαθήσει
να σε ρίξει κάτω...
εσύ θα τους ρίξεις στο έδαφος.
Τι ώρα είναι;
Δεν ξέρω...
Θα ανοίξω εγώ.
Έρχομαι!
Μάνι;
Άνοιξε την πόρτα φίλε.
Τι;
Ο Μπιγκ Μπιζ από χτες,
έρχεται με τους δικούς του,
και όχι για να ζητήσει συγγνώμη.
Πως ξέρουν που μένουμε;
Δεν ξέρω.
Ίσως του το είπε ο ταξιτζής.
Μαζέψτε τα πράγματά σας, φεύγουμε.
Σοβαρά;
Και που θα πάμε;
Απλώς σε πειράζω.
Δεν ήταν σωστό.
Έπρεπε να σας ξυπνήσω
για να πάμε στην τροχαλία εγκαίρως.
Ελάτε!
Εγώ δεν έρχομαι.
Πότε συμφωνήσαμε σε αυτό;
Το ασφαλέστερο μέρος για να βρεθείτε.
Πρέπει να φύγουμε γιατί αν αργήσουμε
ο Τζότζο θα μας αφήσει.
- Εντάξει.
- Όχι.
- Επόμενος!
- Εσύ είσαι η επόμενη.
Έλα!
- Θεέ μου.
- Εντάξει μωρό μου.
Όλα καλά.
Όλα είναι εντάξει.
Σε περίπτωση που δεν σε ξαναδώ.
Μην το λες αυτό!
Χαλάρωσε το γάντι.
Ξάπλωσε πίσω και
απόλαυσε τη διαδρομή.
Θεέ μου!
Ξάπλωσε πίσω!
Έφτασες!
Κατέβασέ το.
Πως ήταν φίλε;
Πως αισθάνεσαι;
Ήταν καταπληκτικό.
Δεν έχεις δει τίποτα ακόμα.
Τι εννοείς;
Εκεί που θα πάμε είναι το καλό.
Τι σημαίνει αυτό;
Ο δημιουργός χηρών.
Εδώ είμαστε!
Κοιτάξτε το.
- Θεέ μου.
- Καταπληκτικό δεν είναι;
Δεν νομίζω πως μπορώ να το κάνω.
Η μακρύτερη τροχαλία στην Καραιβική.
Δεν μπορώ να το κάνω, σε παρακαλώ.
Σίγουρα δεν μπορείς;
Δεν το νομίζω.
Κάτσε πίσω και απόλαυσε τη διαδρομή.
Ας το κάνουμε.
- Δηλαδή θα πάω μόνος;
- Ναι.
Ζουμάρω.
Είναι πολύ μακριά.
Ένα μίλι.
Ολόκληρο μίλι;
Εντάξει.
Έτοιμος;
Θεέ μου!
Παντρεύτηκα έναν τρελό.
Γαμώτο!
Πήγαινε εκεί να τον βοηθήσεις.
Κρατήσου φίλε!
Σε κρατάω φίλε!
Σε κρατάω!
Έχω τη λαβή.
Μεγάλα μπαλάκια έχεις φίλε.
Άσε σιγά τα πόδια σου, εντάξει;
Άστα.
Βοήθησέ με.
Ακολούθα με.
Ένα, δύο...
Εντάξει σε κρατάω.
Κρατήσου.
Γλυστράω!
Δώς μου το άλλο χέρι.
Μην το αφήσεις!
Κάλεσε ασθενοφόρο.
Γαμώτο!
Ντέρεκ!
Μωρό μου;
Ντέρεκ;
Μάνι!
Μάνι βοήθεια!
Όχι, όχι!
Θα πάω με τον άντρα μου.
- Θα πάω μαζί του!
- Λυπάμαι.
Έχει σχέση με την ασφάλεια.
Αυτό είναι γελοίο!
Μπορώ να πάω με τον άντρα μου.
Που πηγαίνετε;
Εδώ.
Είναι το κεντρικό νοσοκομείο.
Είναι καλό.
Φύγετε!
Κουνηθείτε!
Που είναι ο Μάνι;
Δεν ξέρω.
Πρέπει να πάω στο
κεντρικό νοσοκομείο...
Με συγχωρείτε.
Λυπάμαι πολύ.
Ο σύζυγός μου ήρθε εδώ, Ντέρεκ Γκραντ
πριν από 20 με 30
λεπτά με ασθενοφόρο.
Μπορείτε να ελέγξετε τα αρχεία σας;
Όχι, εγώ είμαι καλά.
Αυτός είναι σε πολύ
χειρότερη κατάσταση.
Κοιτάξτε για τον Ντέρεκ
Γκραντ σας παρακαλώ.
Είναι ξανθός με γαλάζια μάτια.
Αμερικάνος.
Καλέσατε τον Ντέρεκ αλλά μαντέψτε.
Είναι στον μήνα του μέλιτος.
Καλέσατε τον Ντέρεκ αλλά...
Δεν υπάρχει Ντέρεκ Γκραντ.
Εδώ είναι το κεντρικό νοσοκομείο;
Εδώ είμαστε;
Τον έφεραν εδώ.
Από το ασθενοφόρο μου
έδωσαν αυτή την κάρτα.
Ο σύζυγός μου είναι
εδώ, τον έφεραν εδώ.
Μπήκε στο ασθενοφόρο και ήρθε εδώ.
Δεν υπάρχει Ντέρεκ Γκραντ εδώ.
Υπάρχει άλλο κεντρικό νοσοκομείο;
Σε παρακαλώ μην με ακουμπάς.
Πάρε τα χέρια σου!
Σε παρακαλώ!
Με συγχωρείτε κυρία.
Με συγχωρείτε.
Μπορείτε να δείτε τα αρχεία σας;
Αυτός είναι.
Είναι εδώ;
Ήρθε με ασθενοφόρο;
Όχι.
Με συγχωρείτε.
Ψάχνω τον σύζυγό μου.
Έτσι είναι.
Τον έχετε δει;
Μπορείτε να με βοηθήσετε;
Παρακαλώ;
Τι κάνεις;
Σου τηλεφώνησε ο Ντέρεκ;
Όχι. Γιατί, τι συμβαίνει;
Ο σύζυγός μου αγνοείται.
Δεν μιλάτε αγγλικά;
Θα πάρουμε στο νοσοκομείο
για τον άντρα σου, εντάξει;
Σταμάτα να κουνιέσαι.
Χρειάζεσαι τη βοήθειά μου Εύα;
Χρειάζεσαι τη βοήθεια κανενός;
Δεν την χρειάζεσαι.
Ο μόνος στον οποίο μπορείς να
βασιστείς είναι ο εαυτός σου.
Αυτό θα γιατρευτεί.
Οι επιζώντες έχουν ουλές.
Οι χαμένοι έχουν κηδείες.
Εσύ χρειάζεσαι τις ουλές.
Είναι σαν τατουάζ.
Αλλά έχουν καλύτερη ιστορία.
Εύα έχεις φτιαχτεί από
το σκληρότερο υλικό.
Μην το ξεχνάς αυτό.
Ποιος κάλεσε το ασθενοφόρο;
Δεν είμαι σίγουρη.
Νομίζω πως τον λένε Τζότζο.
Έτσι τον φώναζε ο Μάνι.
Αυτός ο Μάνι σας πήγε στην τροχαλία;
Ναι.
Αυτός στα αριστερά.
Επίθετο;
Δεν ξέρω.
Που τον γνωρίσατε;
Σε ένα εστιατόριο στην παραλία.
Ένα εστιατόριο στην παραλία;
Γιατί δεν ανεβήκατε στο ασθενοφόρο
με τον άντρα σας;
Δεν με άφησαν.
Δεν σας άφησαν;
Είπαν πως υπήρχε
κάποιο πρόβλημα με την ασφάλεια.
Προσπάθησα.
Είπαν που θα τον πήγαιναν;
Σας το είπα ήδη. Στο κεντρικό
νοσοκομείο στο Πούντα Κάνα.
Πούντα Κάνα.
Δεν υπάρχει αρχείο που
να δείχνει τον άντρα σου
σε καμία κλινική και
νοσοκομείο του νησιού.
Ίσως αποφάσισε να μην πάει.
Να μην πάει;
Ήταν αναίσθητος και το πόδι
του τελείως διαλυμένο.
Πως είναι δυνατόν να μην πάει;
Δεν υπάρχει χρήση της
πιστωτικής του κάρτας.
Δεν υπάρχουν εξερχόμενες κλήσεις στο
κινητό του επομένως είναι είτε νεκρό
είτε η μπαταρία έχει βγει και
δεν μπορεί να εντοπιστεί.
Ίσως το ασθενοφόρο έπαθε ατύχημα
στο δρόμο για το νοσοκομείο.
Ίσως έπεσε σε χαντάκι
και κανείς δεν μπόρεσε
να επικοινωνήσει.
Πρέπει να βγούμε εκεί έξω,
και να τον ψάξουμε.
Ίσως δεν μας δίνεις όλες τις
πληροφορίες που θέλουμε.
Τι σημαίνει αυτό;
Ήπιε κανείς σας;
Ξέρεις πως δεν πίνουμε.
Έχω το δικαίωμα να ρωτήσω.
Ξέρεις ήδη την απάντηση σε αυτό.
Υπάρχουν πολλές εταιρείες
ασθενοφόρων στο νησί,
είναι ανεξέλεγκτες και
πολύ ανταγωνιστικές.
Το πρώτο που φτάνει, πληρώνεται.
Είναι όμορφο νησί
αλλά με καιροσκοπικά
και αβέβαια μέρη,
έτσι ο καθένας κάνει
ό, τι μπορεί για να επιβιώσει.
Ειδικά όταν έχει να κάνει
με πλούσιους αμερικάνους.
Αλλά πάλι, μπορεί να κάνω λάθος.
Αν έχει απαχθεί θα
το ξέρουμε σύντομα.
Θα έλεγα μέσα στις
επόμενες 24 ώρες...
Θεέ μου.
Ποιο είναι το επόμενο βήμα;
Ήμασταν κλειστά χτες.
Πάντα είμαστε κλειστά τις Δευτέρες
επομένως δεν υπήρχε κανείς εδώ.
Όχι, εγώ ήμουν εδώ.
Ήμουν εδώ με τον άντρα μου,
τον Μάνι και τον Τζότζο.
Όχι, λυπάμαι.
Δεν έχουμε κανέναν Μάνι ή
Τζότζο να δουλεύει εδώ.
Ο Μάνι δεν δουλεύει εδώ.
Είπε πως είναι φίλος
με τον ιδιοκτήτη.
Εγώ είμαι ο ιδιοκτήτης.
Τη γραμμή της τροχαλίας
την λένε El Viudador.
Καμία γραμμή μας δεν
λέγεται El Viudador.
- Σίγουρα ήταν εδώ;
- Ναι εδώ ήταν.
'Εχουμε απόλυτα ασφαλές ιστορικό
και υπάρχουν άλλες τέσσερις εταιρείες
- στο νησί...
- Εδώ ήταν.
Θυμάμαι τον δρόμο, τον
πυροσβεστικό σταθμό τα πάντα.
Υπάρχει άλλη μία
γραμμή 30 λεπτά από δω
με το ίδιο σχοινί και
μοιάζει ακριβώς το ίδιο.
Περίμενε.
Ο Τζότζο, σωστά;
Ήσουν εδώ χτες
όταν ο άντρας μου έπεσε
από την τροχαλία, σωστά;
Αυτός είναι ο Τζότζο.
Λέει πως δεν ξέρει ποια είσαι.
Γιατί λες ψέματα;
Εσύ κάλεσες το ασθενοφόρο.
Ήμασταν εδώ χτες.
Παραδέξου ότι ήσουν εδώ.
Άσε με να το χειριστώ.
Ίσως πιστεύει ότι έχει μπλέξει.
Ίσως πιστεύει ότι θα τον μπλέξετε.
Δωροδοκήθηκε.
Δεν ξέρω.
Πρέπει να καταλάβεις.
Δεν ήταν εδώ, εντάξει;
Τρομάζεις τους πελάτες μου.
Ας γυρίσουμε στο γραφείο μου.
- Όχι.
- Ας μιλήσουμε για το επόμενο βήμα.
- Φέρτον πίσω!
- Όχι, όχι.
Πρέπει να φύγουμε.
Παρακαλώ.
Αυτός ήταν ο Τζότζο.
Θα μιλήσουμε γι'αυτό στο γραφείο.
Όλα καλά, όλα είναι ασφαλή.
Περνάτε καλά μέχρι τώρα;
Κάθησε.
Ας μιλήσουμε για το
βράδυ της Κυριακής.
Μου έστειλαν ένα βίντεο με μέιλ
από το κλαμπ Λα Ζόνα.
Φαίνεται πως έχεις μια
πολύ βίαιη πλευρά.
Παίρνεις ναρκωτικά;
Γιατί σχεδόν σκότωσες τον τύπο.
Υπερασπιζόμουνα τον εαυτό μου.
Γιατί δεν είπες τίποτα γι'αυτό;
Γιατί δεν είδα πως μπορεί να έχει
σχέση με την εξαφάνιση του Ντέρεκ.
Είσαι σίγουρη γι'αυτό;
Έμπλεξες σε καβγά με τον Μπιγκ Μπιζ.
Ξέρεις ότι εξαφανίζει ανθρώπους.
Τότε γιατί δεν του μιλάτε;
Θα του μιλήσουμε.
Πως τα πηγαίνατε με τον σύζυγό σου;
Ήμασταν τέλεια.
Είσαι η κύρια κληρονόμος
της περιουσίας του.
Είμαι η γυναίκα του.
Τι είναι αυτά;
Σκίτσα.
Γιατί δεν διανέμονται;
Γιατί μοιάζουν με τους
μισούς άντρες του νησιού
και πρέπει να κατανείμω τις
δυνάμεις μου κατάλληλα.
Τι ακριβώς κάνεις με
τις δυνάμεις σου;
Αυτή τη στιγμή;
Σου μιλάνε.
Αν δεν ψάξεις για τον άντρα
μου, θα το κάνω εγώ.
Πάμε.
Τι έγινε;
Ντέρεκ.
Ντέρεκ σταμάτα!
Σταμάτα!
Λυπάμαι.
Λάθος αμάξι.
Θα φτιάξω ζυμαρικά, θέλεις;
Όχι ευχαριστώ.
Εύα δεν έχεις φάει για δύο μέρες.
Ίσως λίγο νερό;
Ο Ντέρεκ Γκραντ εξαφανίστηκε
πριν από τρεις μέρες.
Το ζευγάρι έκανε το μήνα του μέλιτος
στο νησί.
Όλα τα στοιχεία έχουν απορριφθεί
σαν προσπάθειες για να εξαργυρώσουν
την αμοιβή αναζήτησης.
Τηλεφώνησε κανείς;
Δεν περιμένεις τηλεφωνήματα,
έτσι δεν είναι Εύα;
Τι;
Τι αλήθεια συνέβη;
Τι δεν μας λες;
Πιστεύεις πως υπάρχει
κάτι που δεν σας λέω;
Πιστεύω πως υπάρχουν
αρκετά που δεν μας λες.
Μπαμπά.
Ίσως κάτι συνέβη σε εκείνο το
μπαρ και ο Ντέρεκ σκοτώθηκε.
Ίσως κάποιος ήθελε να σκοτώσει εσένα
και σκότωσε εκείνον τελικά.
Ίσως εσείς...
βγήκατε από το πρόγραμμα και
τα πράγματα έγιναν βίαια.
Δεν ξέρω.
Αλλά ξέρω ότι εσύ είσαι
η αιτία που χάθηκε.
Και προσπαθείς να εκμεταλλευτείς
τα οικονομικά μου.
Δεν δίνω δεκάρα για τα
οικονομικά σου κύριε Γκραντ.
Αγαπώ τον γιό σου.
Τον αγαπώ περισσότερο από ότι αγάπησα
οτιδήποτε σε όλη μου τη ζωή,
και πάντα θα τον αγαπώ.
Άντε πηδήξου.
Με συγχωρείτε.
Πρέπει να περιμένεις.
Αυτή πάει πρώτη.
Με θυμάσαι;
Σκατά.
Ας βρούμε ένα μέρος να μιλήσουμε.
Όχι, όχι!
Γαμώτο!
Τζότζο θα μου δώσεις πληροφορίες
αλλιώς θα πεθάνεις.
Το κατάλαβες;
Κοίτα με!
Τι συνέβη στον άντρα μου;
Δεν ξέρω κυρία!
Θες να πέσεις;
Όχι!
Πήγες εμένα και τον άντρα
μου στην τροχαλία;
Κοίτα με!
Πήγες εμένα και τον άντρα
μου στην τροχαλία;
Ναι!
- Γιατί είπες ψέματα στους μπάτσους;
- Δεν ξέρω.
Ο Μάνι μας είπε...
να μην μιλήσουμε.
Ο Μάνι μας είπε ότι
ήταν πολύ επικίνδυνοι.
Ποιοι ήταν επικίνδυνοι;
Δεν ξέρω.
Θες να πεθάνεις καριόλη;
Όχι, όχι!
Κοίτα με.
Ποιος κάλεσε το ασθενοφόρο;
Ο Μάνι κάλεσε το ασθενοφόρο.
Αυτός τα ξέρει όλα.
Εντάξει.
Έχω τον αριθμό του.
Ποιος είναι ο αριθμός του;
Είναι 809-555-3210.
Κάλεσα αλλά βγαίνει ο τηλεφωνητής,
σίγουρα είναι η φωνή του Μάνι.
Με πιστεύεις τώρα;
Ο Μάνι ξέρει που βρίσκεται ο Ντέρεκ.
Πρέπει να βρούμε τον Μάνι.
Πάμε.
- Γύρνα.
- Πως;
Γύρνα
Πάμε να βρούμε τον άντρα μου!
Ίσως να βασανίζετε
ανθρώπους στην Αμερική
για να τους απόσπασετε
ομολογία, αλλά όχι εδώ.
Θα σου επιτρέψω να φύγεις
από δω με αξιοπρέπεια.
Ο αξιωματικός Σάντος θα σε
οδηγήσει στο Πουέρτο Ρίκο.
Δεν είσαι πλέον ευπρόσδεκτη
σε αυτό το νησί.
Το κατάλαβες;
Με συγχωρείτε κύριε αλλά
πρέπει να πάω στο μπάνιο.
Κρατήσου.
Θα μου βγάλεις τις χειροπέδες;
Μπες μέσα.
Πρέπει να έρθεις να με βοηθήσεις.
Θα μου δώσεις λίγο χαρτί;
Το αγόρι μου σκέφτηκε
ότι θα ήταν αστείο να
με ρίξει στην πισίνα.
Θα τον σκοτώσω.
Είσαι μόνη;
Ναι.
- Όχι για πολύ.
- Ας το ελπίσουμε.
Γεια σου Μάνι.
Οι άνθρωποι δεν
εξαφανίζονται έτσι απλά.
Όχι, είμαι εδώ παράνομα.
Δεν μπορώ να μιλήσω στους μπάτσους,
θα με στείλουν πίσω!
Θα εύχεσαι να ήσουν
πίσω στο σπίτι σου.
Ορκίζομαι!
Δεν ξέρω τίποτα για τον άντρα σου!
- Που είναι ο Ντέρεκ;
- Δεν ξέρω!
Εσύ κάλεσες το ασθενοφόρο.
Το κάλεσα!
Αλλά όταν κάλεσα είπαν
ότι κάποιος άλλος
είχε ήδη καλέσει.
Ποιος;
Δεν ξέρω!
Ποιοι είναι αυτοί οι τύποι;
Ποιοι είναι οι φίλοι σου;
Τι είναι αυτό;
Το τατουάζ που είχε ένας
από τους νοσοκόμους.
Ο τύπος είχε αυτό το τατουάζ.
Είναι η γειτονιά τους!
Αυτό σημαίνει.
Τους ανήκει.
Όλοι το ξέρουν.
Η αστυνομία, οι πολιτικοί,
ακόμα και οι πόρνες το ξέρουν.
Αν με κοροιδεύεις τα
πράγματα θα γίνουν άσχημα.
Χειρότερα από αυτό;
Δεν είσαι ασφαλής εδώ.
Πες μου κάτι που δεν ξέρω.
Αν θες να σε βοηθήσω
να βρεις τον Ντέρεκ,
πρέπει να συννενοηθείς με....
Πάμε μέσα.
Είναι το δωμάτιό μου.
Δηλαδή μένεις με τη μαμά σου.
Ήρθα εγώ πρώτος...
και έβγαλα αρκετά χρήματα
για να την φέρω.
Δεν υπάρχουν αρκετές δουλειές
στο νησί που καταγόμαστε,
εκτός από τα ναρκωτικά.
Αύριο θα με πας σε αυτόν.
Θα δουλέψουμε μαζί να
βρούμε αυτόν τον τύπο.
Λένε πως αν κάποιος δεν βρεθεί τις
πρώτες δύο μέρες είναι μάλλον...
Σε παρακαλώ μην το πεις.
Λυπάμαι.
Ο Ντέρεκ είναι ζωντανός και θα κάνω
τα πάντα για να τον πάρω πίσω.
Το καταλαβαίνεις αυτό.
Καταλαβαίνω.
Χαλάρωσε.
Πρέπει να ξεκουραστείς.
Μπες μέσα.
Σε αυτό το μέρος δεν υπάρχει νόμος,
δεν υπάρχει μαμά και
μπαμπάς, εντάξει;
Ό, τι δεις δεν είναι αληθινό.
Όλοι εκπαιδεύονται
να μην καλωσορίζουν.
- Έχεις δει κάποιον από αυτούς;
- Όχι.
Όλοι εδώ είναι σαν χαμένοι.
Είτε δεν είναι από εδώ
είτε έχουν εγκαταλειφθεί από όλους.
Μείνε, εντάξει;
Περίμενε.
- Τι;
- Αυτό είναι.
- Ποιο;
- Πήγαινε πίσω!
Εντάξει.
- Τι είναι;
- Σταμάτα.
Αυτό είναι.
- Ποιο;
- Το τατουάζ του.
Ο νοσοκόμος με το χρυσό δόντι,
αυτό είναι το τατουάζ του.
Τι είναι αυτό;
Εκεί που κάνουν τις κοκορομαχίες.
Ξέρω που είναι.
Πάμε.
Όχι, όχι.
Μην βγεις, εντάξει;
Δώσε μου το φυλλάδιο.
Μείνε εδώ.
Που είσαι;
Τον βρήκα.
Δεν σε ακούω.
Τι διάολο!
Εσύ και ο συνεργάτης σου πήρατε
τον άντρα μου στο ασθενοφόρο.
Που τον πήγατε;
Δεν οδηγώ ασθενοφόρο.
Ο πατέρας μου δεν
ήταν πολύ μορφωμένος,
αλλά ήξερε μερικά πράγματα
για την ανθρώπινη ανατομία
Μου έδειξε που βρίσκονται
όλα τα ζωτικά όργανα.
Έχεις τον λάθος άνθρωπο!
Βλέπεις, η κοιλιά είναι μαλακή.
Έχεις το κόλον, το λεπτό έντερο.
Τα μαλακά όργανα είναι
δύσκολο να τα τρυπήσεις.
Που είναι ο άντρας μου;
Σου είπα δεν ξέρω τίποτα!
Ίσως πρέπει να πετύχω τη σπλήνα.
Αλλά μπορείς να ζήσεις
χωρίς τη σπλήνα.
Που είναι ο άντρας μου;
Δεν ξέρω.
Μπορώ να πετύχω το συκώτι σου.
Αν το τρυπήσω θα
πεθάνεις από αιμορραγία
σε πέντε με έξι λεπτά.
Εντάξει, εντάξει.
Αυτό το κορίτσι μου έστελνε μηνύματα.
Με άφησαν!
Δεν ξέρω τι έγινε μετά, ορκίζομαι!
Την επόμενη μέρα ο Ομάρ
ήρθε με πολλά χρήματα.
Μου είπε να παραιτηθώ από τη
δουλειά και να μην πω τίποτα.
Έτσι το έκανα.
Το έκανα!
Ψάχνεις για τον Ομάρ, όχι εμένα!
Όχι εμένα!
Τι κάνεις;
Στέλνω μήνυμα στον αδερφό σου.
Θα σε σκοτώσει!
Και εσύ το προσπάθησες.
Σε βοήθησε;
Τίμο;
Με θυμάσαι;
Σίγουρα με θυμάσαι.
Τώρα θα μου πεις που
είναι ο άντρας μου.
Που είναι ο άντρας μου;
Εισβάλεις στο σπίτι κάποιου
και του επιτίθεσαι;
Έχουν κάθε δικαίωμα
να χρησιμοποιήσουν
θανάσιμη βία για να αμυνθούν.
Ο Τίμο παραδέχτηκε ότι πήρε
τον άντρα μου στο ασθενοφόρο.
Είναι στο κόλπο.
Είπε ότι πληρώθηκε.
Άστη να βγει.
Πάμε.
Θα σου πω τι πιστεύω.
Πιστεύω ότι πλήρωσες αυτούς του δύο,
που δεν είναι και τα καλύτερα παιδιά,
για να σκοτώσουν τον άντρα σου.
Μετά τους έκλεισες το στόμα,
για να μην σε ενοχοποιήσουν.
Από την αρχή,
η μόνη βία και αδικήματα
που είδα διαπράχθησαν από
σένα και μόνο εσένα.
Κρατείσαι για τον
φόνο του Ομάρ Ταβάρεζ
και την απόπειρα φόνου
του Τίμο Ταβάρεζ.
Και είσαι η κύρια ύποπτος
για την εξαφάνιση και πιθανόν
την δολοφονία του συζύγου σου.
Ξέρεις τι;
Ένα μπάνιο, ένα ντους
και ένας δικηγόρος.
Με όποια σειρά θες, αυτά χρειάζεσαι.
Πάρτε εμένα αλλά ο άντρας
μου είναι ζωντανός.
Πρέπει να τον βρείτε.
Είναι εκεί έξω και είναι ζωντανός.
Σε πηγαίνω στα κεντρικά
για περαιτέρω ανάκριση.
Κοίτα με!
Ο άντρας μου είναι ζωντανός!
Θα σε μεταφέρουμε
στα κεντρικά για ανάκριση.
Ο πατέρας και η αδερφή του Ντέρεκ
ζήτησαν να κατηγορηθείς
για φόνο πρώτου βαθμού.
Σας παρακαλώ βρείτε τον άντρα μου.
Σε παρακαλώ κάνε τη δουλειά σου.
Καλή τύχη.
Ο άντρας μου είναι ζωντανός.
Δεν πηγαίνουμε στα κεντρικά
της αστυνομίας, έτσι;
Πάμε.
Ξέρεις τι σημαίνει αυτό.
Εύα.
Γιατί δεν έρχεσαι στο
δωμάτιο της κόρης σου
για να μιλήσουμε.
Σε παρακαλώ μη.
Χαμήλωσε τη φωνή σου.
Δεν θες να ξυπνήσεις την κόρη σου.
Το όπλο.
Κάτσε.
- Η οικογένειά μου.
- Η οικογένειά σου;
Ας μιλήσουμε για την οικογένειά σου.
Τι θα έκανες;
Ως που θα έφτανες;
Εγώ ήμουν.
Εγώ το έκανα.
Δεν καταλαβαίνεις, του χρωστάω.
Σε ποιον;
Στον Αβιλάρ.
Τον γιατρό από την κλινική.
Έκανε κάτι για μένα.
Ήταν πολύ νέα και φρόντισε
η οικογένεια να μην μάθει
για την εγκυμοσύνη.
Του οφείλω τα πάντα.
Αν η γυναίκα και τα παιδιά μου...
Ναι, είσαι οικογενειάρχης.
Το βλέπω.
Που είναι ο άντρας μου;
Ο γιατρός έκανε λάθος.
Προσπάθησε να επαναφέρει το οστό...
και έκοψε την μηριαία αρτηρία.
Προσπάθησε να τον σώσει.
Μου ζήτησε...
με παρακάλεσε να το συγκαλύψω.
Διαφορετικά ο αμερικάνος θα φρόντιζε
να τελειώσει την κλινική του.
Ήθελε να το κάνει να φανεί
ότι ποτέ δεν έφτασε στην κλινική.
Μου έλεγες ψέματα όλη την ώρα.
Ήξερες ότι ο άντρας μου ήταν νεκρός;
Και προσπάθησες να με σκοτώσεις;
Πρέπει να φύγεις.
Σε παρακαλώ μην το κάνεις.
Όχι μπροστά στην οικογένεια
και την κόρη μου.
Το καταλαβαίνω.
Δεν αξίζω να ζω.
Είμαι κακός άνθρωπος.
Σε παρακαλώ, όχι εδώ.
Έχεις δύο επιλογές.
Μία...
Δύο...
Η μία από αυτές είναι ήσυχη.
Μπορούμε να πάμε στο μπάνιο.
Θα φροντίσω να σε βρει η γυναίκα
σου και όχι το παιδί σου.
Τι διάολο σου συνέβη;
Χάθηκε.
Ο Ντέρεκ εμφανίστηκε όταν...
Με έσωσε.
Με άλλαξε.
Εσύ άλλαξες τον εαυτό σου.
Απλώς σου έδωσε τον λόγο.
Πρέπει να το τελειώσω.
Όταν όλα τα καθάρματα πεθάνουν
μόνο τότε ξεκουράσου.
Πολύ ευχάριστο.
Από που είναι;
Το άκουγα κάθε βράδυ πριν κοιμηθώ.
Πολύ άσχημο νανούρισμα.
Μπορώ να σε βοηθήσω.
Όχι δεν μπορείς.
Πρέπει να το κάνω μόνη μου.
Τι έπαθε το χέρι σου;
Σκατά.
Πρέπει να δεις ένα γιατρό.
Αυτό σκοπεύω.
Το πρώτο πράγμα αύριο.
Μπορείς να ελέγξεις για
τον Ντέρεκ Γκραντ;
Σε παρακαλώ.
Δεν υπάρχει Ντέρεκ Γκραντ.
Έχεις περιορισμένη ποσότητα οξυγόνου,
γι'αυτό θέλω να με
ακούσεις προσεκτικά.
Θέλω να μάθω τι έπαθε ο άντρας μου.
Είναι ο αμερικάνος
με το σπασμένο πόδι.
Θέλω να μάθω πως πέθανε και
τι απέγινε το σώμα του.
Είσαι έτοιμος να μου
πεις ό, τι θέλω να μάθω;
Δεν ξέρω για ποιο πράγμα μιλάς.
Δεν έχω ιδέα...
Αλήθεια;
Ντέρεκ Γκραντ!
Το μικρό κορίτσι με την εγκυμοσύνη!
Απλά πρέπει να μάθω.
Ωραία.
Δεν καταλαβαίνεις.
Δεν ξέρεις γιατί...
Εγώ πιστεύω πως είναι πολύ απλό!
Περίμενε.
Περίμενε!
Θα ανακαλύψεις όλα
όσα ευχόσουν να ξέρεις.
Κοίτα.
Είπες στον Γκάρζα ότι είναι νεκρός.
Όχι, περίμενε.
Μπορώ να σε βοηθήσω.
Αν τραβήξεις τη σκανδάλη,
τότε ο άντρας σου θα πεθάνει σίγουρα.
- Πως σε λένε;
- Κρίστι.
Κρίστι.
Σίλβιο Λούγκο.
Τι έπαθε το χέρι σου;
Πιάστηκε στην πόρτα.
Ηλίθια πόρτα.
- Αλήθεια;
- Ναι.
Θα χρειαστεί να σε ψάξω.
Τηλεφώνησέ μου.
Πως αισθάνεσαι φίλε μου;
Έτοιμος να δώσεις από
το θαυματουργό γάλα;
Είσαι το χρυσό μου εισητήριο.
Τι περιμένεις γιατρέ;
Την αναισθησία.
Όχι, όχι.
Ο δικός μου το αντέχει.
Έτσι δεν είναι φίλε;
Άστο αυτό.
Πάμε.
Αυτό είναι.
Καθάρισέ τον καλά.
Είσαι γλυκιά οπότε δεν με νοιάζει.
Μπορείς να κάνεις ό, τι θέλεις.
Αυτό είναι.
Δείξε μου γιατρέ.
Όλα καλά.
Μπορείς να αντέξεις.
Αυτό είναι.
Όλα καλά.
Κάνεις καλή δουλειά αδερφέ.
Αυτό είναι.
Καλό παιδί.
Δώστο μου γιατρέ.
Ναι...
αυτό θέλω να βλέπω.
Ένα συντριβάνι ζωής.
Ευχαριστώ μικρέ.
Προσπαθείς να με κοιμήσεις;
Που τη βρήκες αυτή γιατρέ;
Μην κουνηθεί κανείς!
Σήκωσε τα χέρια σου!
Δώσ' μου το όπλο.
Κάτω.
Πέσε κάτω!
Ποια είσαι εσύ;
Η γυναίκα του.
Είσαι το κορίτσι για
το οποίο ο φίλος μου
μιλούσε τόσο έντονα.
Ήταν απαραίτητο;
Όλη αυτή η βία!
Βοηθάμε ο ένας τον άλλο εδώ.
Ο άντρας σου μου σώζει τη ζωή.
Έχω αυτόν τον σπάνιο καρκίνο.
Πολλαπλό μυέλωμα.
Η μόνη θεραπεία είναι η μετάγγιση
κυττάρων από μυελό των οστών.
Πλήρωσα πολλά χρήματα στον
γιατρό για να βρει δότη.
Δεν ήταν εύκολο, έτσι γιατρέ;
Μείνε πίσω!
Πρέπει να μάθεις περισσότερα
ισπανικά μωρό μου.
Μπορώ να φωνάξω τους άντρες μου,
όσους δεν έχεις πυροβολήσει δηλαδή,
και να σε βοηθήσουν να βγεις.
Μπορώ να βγω μόνη μου.
Είσαι σίγουρη;
Είναι μεγάλο κτίριο.
Ξέρεις κάτι;
Ευχαριστώ Κρίστι που
μοιράστηκες τον άντρα σου.
Θα βγούμε από εδώ, εντάξει;
Λοιπόν...
πως τα περνούσες;
Θα χρειαστώ να με βοηθήσεις.
Ναι.
Εντάξει.
Είστε χάλια καριόληδες.
Χαλαρά.
Σημάδευέ τον.
Μπορώ να σε πληρώσω για ό, τι έκανες.
Έπρεπε να σου προσφέρω
λεφτά προκαταβολικά
αλλά οι άνθρωποι
είναι πολύ εγωιστές
όταν πρέπει να δωρήσουν
μέλη του σώματός τους.
Δεν μπορούσα να το ρισκάρω
όταν είναι τόσο δύσκολο να βρεις δότη
του οποίου ο ιστός να
ταιριάζει τόσο πολύ.
Με τον μυελό του άντρα σου
και την αυστηρή μου δίαιτα...
Το κορίτσι σου χτυπάει δυνατά.
Που θα τρέξεις κουνελάκι;
Το ξέρεις ότι είσαι σε νησί.
Το δικό μου νησί!
Τα πράγματα θα τελειώσουν
άσχημα για σας.
Πες μου Ντέρεκ, ξέρεις να
τα χρησιμοποιείς αυτά;
Ναι ξέρω.
Καριόληδες είστε τρελοί.
Βλέπεις κανέναν;
Στρίψε αριστερά!
Αυτή με το κίτρινο φόρεμα.
Στρίψε αριστερά.
Που είναι η επόμενη στροφή;
Εκεί, εκεί.
Ροζ μπλούζα, στρίψε δεξιά.
Βγείτε από το αμάξι.
Θα σας βρω!
Πάμε γρήγορα.
Σε πυροβολήσανε.
- Πως;
- Έλα εδώ.
Κάτσε κάτω.
Δεν μπορούμε να μείνουμε
εδώ, δεν είναι ασφαλές.
Που είναι ασφαλές;
Που είναι οι αμερικάνοι;
- Υπάρχουν αμερικάνοι εδώ;
- Όχι αμερικάνοι, είναι το σπίτι μου.
Ξέρεις κάτι;
Έλα.
Δεν χρειαζόταν να τελειώσει έτσι.
Παλιοσκύλα.
Δείξε μου τι αξίζεις.
Θα τα βάλεις μαζί μου;
Ελπίζω να είχες ωραίο
μήνα του μέλιτος.
Σκότωσέ τον!
Εύα μην το κάνεις!
Συλλάβετέ την, θα σας πληρώσω!
Δεν γίνεται να απαγάγονται τουρίστες
για να επιμυκύνει τη ζωή
του αυτό το καθήκι!
Δώσε μου το μαχαίρι.
- Δεν έχει να κάνει με εσένα!
- Έχει να κάνει με τις δουλειές μου!
Ποιες δουλειές;
Τις πουτάνες και τον τζόγο;
Ναι!
Οι πουτάνες μου δεν μπορούν
να δουλέψουν χωρίς τουρίστες!
Και θα τζογάρουμε μόνοι μας;
Δώσε μου το μαχαίρι.
Δώστο μου!
Κλείστε τα μάτια σας όλοι.
Δεν πεθαίνεις;
Δεν πεθαίνεις τώρα;
Ναι.
Διόρθωση.
Είσαι νεκρός.
Αφήστε τον...
Ντέρεκ είσαι καλά;
θα πληρώσω τα διπλά
από ό, τι σας έδεινε.
Εντάξει.
Εσύ!
Ήρθε η ώρα να γυρίσεις
σπίτι σου όπου ανήκεις!
Από δω και πέρα το νησί
θα είναι καλύτερο μέρος.
Δεν τον σκότωσα στα
αλήθεια, κοιμάται.
Ο φίλος μου ο Κάρλος θα σας
πάει στο Πουέρτο Ρίκο.
Κράτα τη μπλούζα.
Μου έφερε καλή τύχη.
Σε ευχαριστώ...
για όλα.
Αντίο!
Να επιστρέψετε σύντομα!